                                      
1.	Обзор
Целью тестового задания является оценка уровня подготовки кандидата, умение разрабатывать готовые приложения, работать со сторонними библиотеками и создавать качественный и высокопроизводительный программный код. Компания гарантирует, что полученный в результате разработки код будет использован исключительно в целях оценки кандидата, и не будет включен ни в один из разрабатываемых Компанией продуктов.

2.	Требования к окружению
Система должна разрабатываться как стандартное веб-приложение с использованием следующих технологий:
• Spring Core (SpringBoot); 
• Spring Data; 
• Spring Security (oauth2 сервер ресурсов и сервер авторизации в одном приложении);
• Liquibase;
• H2 (in file)
• Lombok

3.	Требования
1. Код должен соответствовать Java Naming Conventions (http://java.sun.com/docs/codeconv/html/CodeConvTOC.doc.html);
2. Имена классов, методов, переменных, а также комментарии и сообщения должны быть на английском языке;
3. При инициализации БД должен использоваться Liquibase.
4. Должна присутствовать аутентификация.
5. Должна присутствовать связь между таблицами базы данных на уровне Entity.
6. Код должен быть покрыт тестами (сервисный слой, после основного и дополнительного задания).
7. Результат тестового задания должен быть предоставлен в архиве и с подробной инструкцией по его развертыванию. Желательно приложить Dockerfile для сборки Docker контейнера для тестового задания (после выполнения основного и дополнительного задания). Можно загрузить на github.com. - Должен содержать краткую документацию созданного API (список запросов, параметры запросов, форматы запросов, форматы ответов и т.д.).


4.	Постановка задачи
Разработать систему управления для хостела.

Сущности, присутствующие в системе:
• Гость;
• Апартаменты;
• Категория;
• Пользователь;
• Роль;

Каждый гость должен поддерживать следующие атрибуты:
• ФИО;
• Паспорт;
• Фотография гостя;
• Дата рождения;
• Дата заселения;
• Дата выселения;
• Апартаменты. Апартаменты должны быть назначаемыми и поддерживать следующие атрибуты:
1.	Номер апартаментов;
2.	Количество помещений;
3.	Список гостей;
4.	Дата уборки;
5.	Категория. Категория должна быть назначаемой и поддерживать следующие атрибуты:
1.	Наименование (Apartment, Business, Deluxe, Duplex, Superior, Standard);
2.	Краткое описание;
                
Каждый пользователь должен поддерживать следующие атрибуты:
• Имя пользователя;
• Роль. Роли должны быть назначаемыми. Атрибуты ролей:
               Наименование (администратор, менеджер размещения);
 
               Действия, поддерживаемые гостями:
• Создание гостя;
• Удаление гостя;
• Назначение гостю апартаментов;
• Редактирование гостя;
• Получение списка гостей;
               
              Действия, поддерживаемые комнатами:
• Создание апартаментов;
• Удаление апартаментов;
• Назначение апартаментам категории;
• Получение списка гостей (проживающих в апартаментах);
• Получение количества помещений;

              Действия, поддерживаемые категориями:
• Создание категории;
• Удаление категории;
• Получение списка категорий;
           
            
              Действия, поддерживаемые пользователями:
• Создание пользователя;
• Удаление пользователя;
• Назначение пользователю роли;
• Создание роли;





В системе должна использоваться ролевая модель:

Администратору должны быть доступны все функции системы.
Диспетчеру должны быть доступны следующие функции системы:


• Создание гостя;
• Удаление гостя;
• Назначение гостю апартаментов;
• Редактирование гостя;
• Получение списка гостей;
• Получение списка гостей (проживающих в апартаментах);
• Получение количества помещений (в апартаментах гостя);
• Получение списка категорий;


